**Django апликација за менаџирање на училишта**

Креирај Django апликација за менаџирање на училишта.

Секое училиште се карактеризира со име, адреса (улица и број), телефонски број,
емаил адреса, директор, број на вработени, број на ученици, датум на основање и корисник
кој го додал училиштето. Не е дозволено додавање и бришење на училишта доколку корисникот
не е супер корисник.


Во училиштето работат наставници. За секој наставник се чува неговото име,
презиме, ЕМБГ, предметот што го предава, плата и корисник кој го додал.
Еден наставник може да работи во само едно училиште. Откако наставник ќе
биде дефиниран и зачуван, истиот може да се промени и избрише само од
корисникот кој го креирал.

Секое училиште има ученици. За секој ученик се чува неговото име, презиме,
датум на раѓање, одделение, број на родител и корисник кој го додал.

Еден ученик припаѓа на едно училиште. Учениците може да се менуваат и бришат само
од корисникот кој ги додал.

Во училиштето има различни предмети. За секој предмет се чува неговото име,
одделенијата во кои се предава и наставникот кој го предава. Предметите се додаваат
во делот за училишта. Предметите може да се филтрираат според одделението во кое се предаваат.

За секој модел да се напише соодветната `__str__` метода.