**Django апликација за менаџирање на болници**

Креирај Django апликација за менаџирање на болници.
Секоја болница се карактеризира со име, адреса (улица и број), телефонски број,
емаил адреса, директор, број на лекари, број на пациенти, датум на основање и
корисник кој ја додал болницата. Додавање и бришење на болници е дозволено само за супер корисници.

Во болницата работат лекари. За секој лекар се чува неговото име, презиме, ЕМБГ,
 специјализација, плата и корисник кој го додал. Еден лекар може да работи само во една болница. Откако лекарот ќе биде зачуван, истиот може да се промени и избрише само од корисникот кој го креирал.

Секоја болница има пациенти. За секој пациент се чува неговото име, презиме, датум на раѓање,
 матичен број, телефонски број за контакт, дијагноза и корисник кој го додал.
 Пациентите припаѓаат на една болница. Може да се менуваат и бришат само од
 корисникот кој ги додал.

Во болницата се складираат лекови. За секој лек се чува неговото име,
тип (антибиотик, аналгетик, витамин, антисептик, антихистаминик),
дали е на рецепт, код и количина достапна во болницата. Лековите се
 додаваат во делот за болници. Лековите може да се филтрираат според типот и дали се на рецепт.

За секој модел да се напише соодветната `__str__` метода.